Lebih ketat sedikit pasti cocok pakai baju ini.
Kalau begini terus, ada urutan mainnya nggak ya?
Ah, awas.
Ototnya jadi begini ya.
Baiklah, ayo coba.
Ah, selamat siang.
Selamat siang.
Saya Sakuramon yang sudah reservasi.
Ah, kami sudah menunggumu.
Ototmu lebih hebat dari di foto.
Oh, begitu?
Hebat banget.
Biasa saja kok.
Silakan, mau pesan sesuatu?
Permisi.
Ah, ini dia.
Ya, silakan ke sana.
Baiklah, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya.
Pertama, silakan minum ini dulu.
Ini apa?
Ini protein spesial dari kami. Jika diminum sebelum latihan, tubuh akan bangkit dan rasanya enak sekali.
Wow.
Terima kasih.
Bagaimana rasanya?
Enak dan mudah diminum.
Terima kasih.
Mulai dengan peregangan dulu ya?
Silakan berdiri.
Jika kamu berdiri saat melakukan peregangan, kamu bisa saja cedera saat berlatih.
Jadi, menghadaplah ke dinding, letakkan tangan di belakang punggung,
buka kaki sedikit lebih lebar dari bahu, lalu bungkukkan badan perlahan.
Tubuhku sangat kaku.
Kaku?
Tanpa menahan napas, pelan-pelan saja sambil bernapas.
Bernapas dari perut.
Kembalikan.
Terasa agak meregang?
Ya, meregang.
Mari kita coba sekali lagi.
Perlahan-lahan regangkan sendi bahu dan
Apakah meregang?
Regangkan otot kaki, jangan menahan napas.
Perlahan-lahan regangkan sambil bernapas, tubuh mulai menghangat.
Protein keluar di sini.
Baiklah.
Mari kita berkeringat banyak dan menaikkan suhu tubuh.
Mulai panas.
Kembali perlahan.
Selanjutnya, mari kita jongkok?
Silakan jongkok, tidak perlu memaksakan diri, mari kita membukanya lebar-lebar.
Pernah melakukannya sebelumnya?
Ulurkan tanganmu.
Mari kita ulurkan tanpa memaksakan diri.
Bantuan akan diberikan.
Perlahan-lahan ulurkan, tarik napas perlahan, dan buang napas sambil mengulurkannya perlahan.
Sangat terentang.
Jangan memaksakan diri, perlahan saja.
Perlahan-lahan ya.
Karena biasanya tidak meregang, mari kita meregangkannya perlahan.
Tarik napas lagi, buang napas lagi, butuh waktu, tubuh jadi panas.
Sudah mulai berkeringat.
Ini sangat bagus.
Bagaimana rasanya?
Sudah mulai terasa hangat.
Karena menggunakan otot yang tidak biasa digunakan, terasa seperti otot meregang.
Silakan beristirahat, mari kita sesuaikan panggul dan posisinya.
Mari kita ulurkan perlahan.
Pelan-pelan
Luruskan.
Luruskan kakimu seolah-olah memanjangkan pinggul.
Sulit.
Menarik kaki ke belakang
Berkeringat sekali.
Bagus.
Ada hasilnya.
Fokus pada perutmu, fokus pada pinggul dan perutmu.
Sendi pinggul
Porosmu goyang.
Sadari baik-baik porosmu.
Sambil menggunakan otot perut, sambil menggunakan otot perut, goyang lagi.
Fokus pada porosmu.
Kamu goyang lagi.
Baik-baik saja?
Badanku jadi aneh.
Fokus pada porosmu, luruskan dengan kuat, lurus, lurus, lurus, luruskan.
Keringat mulai keluar.
Bagus.
Terus lakukan perlahan dan mantap.
Sadari, bagus.
Lurus, jangan goyang, jangan goyang, lurus, ya, lurus.
Lurus, lurus.
Lurus.
Kamu bisa.
Hebat.
Mari kita regangkan sendi pinggul.
Berbaringlah.
Peluk pinggulnya. Di sini lebih bagus.
Akan kupanjangkan.
Dengan tangan kiri, dari kanan kakimu. Sakit tidak?
Tidak apa-apa.
Kita akan berbaring ke samping.
Keringatku keluar banyak.
Keringatnya banyak sekali.
Kita akan peregangan sedikit lagi.
Tidak sakit kan?
Perlahan, terasa sekali meregangnya.
Metabolisme tubuhmu bagus sekali ya.
Ya, metabolisme tubuhku sangat bagus.
Tidak sakit kan?
Tidak apa-apa.
Badanku bergerak terus ya.
Badanku agak aneh.
Fokuskan ke bagian ini.
Bagian ini juga sangat basah ya.
Bukan, itu berbeda.
Berbeda?
Fokuskan untuk meregangkan bagian ini, dan tarik napas dalam-dalam.
Bagian ini juga meregang?
Ya.
Tolong regangkan lagi.
Badanku bergerak terus ya.
Tahan sebentar.
Badanku bergerak banyak sekali.
Jangan-jangan sudah terangsang ya?
Tidak kok.
Begini saja tidak akan jadi latihan.
Baunya juga sangat kuat.
Sebelum latihan, kita harus selesaikan ini dulu.
Kalau tidak, tidak akan bisa latihan sama sekali.
Tubuhku bergerak sendiri
Aku ingin latihan dengan benar, jadi kalau mengganggu, aku harus menyingkirkannya
Aku berusaha keras untuk tidur
Aku benar-benar berkeringat. Tidak apa-apa.
Aku akan membuat tubuhku semakin rileks.
Aku bergerak banyak sekali.
Agar tidak kabur
Keringatku banyak sekali, kan?
Aku benci berkeringat begini.
Aku malu.
Tidak boleh melakukan hal seperti ini.
Tidak apa-apa kok.
Karena aku ingin latihan.
Ya, aku akan berlatih.
Jadi, pertama izinkan aku menghilangkan hasrat
ini. Tidak, tidak. Pelatihan kulakukan nanti.
Tidak bisa.
Aku jadi sensitif.
Basah
Bagaimana biasanya?
Tidak sampai begini.
Kalau begitu harus diatasi dengan benar, ya.
Bisa menang?
Sungguh berkeringat.
Berdirilah dengan tegak.
Aku tidak bisa berdiri tegak.
Sebelum ini tidak bisa latihan, tidak baik, tidak baik. Aku akan melakukannya dengan benar.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hah... Hah... Sudah mau pulang?
Nafas... Nafas... Nafas... Cara untuk
Wah, hebat sekali, basah kuyup, menjulurkan pantat, keluar basah kuyup,
Julurkan, luar biasa, resonansinya luar biasa, kan.
Berdirilah dengan tegak.
Hebat ya.
Sulit.
Hebat, kakinya lengket.
Istirahatlah sebentar.
Julurkan kakimu lebih jauh.
Sakit.
Sekali lagi, kakinya lengket.
Kakimu cepat sekali lengket ya.
Kamu jadi sensitif ya.
Kamu terkurung di rumah ya.
Beruang kecil, basah kuyup.
Tentu, ini terjemahannya:
Tolong ulurkan kakimu.
Keringatmu sampai menggenang di air.
Sakit.
Tidak boleh.
Kau hampir roboh, bukan?
Aku ingin roboh.
Gunakan ini untuk berbaring.
Sulit.
Sakit.
Kau basah kuyup.
Keringatmu sampai menggenang di air.
Tidak seperti itu.
Bagian bawahmu terlihat.
Air
Keringatmu sampai menggenang di air.
Aku akan menyentuhnya, ya.
Aku coba sentuh ya.
Aku lapar.
Keringatmu menggenang di air.
Bukan yang di sini?
Sentuh, keringatmu menggenang di air.
Keringatmu menggenang di air.
Tidak boleh.
Perlahan ya.
Aku ingin merasakan sesuatu yang luar biasa.
Kamu suka yang cepat?
Suka.
Tidak tidak tidak.
Sakit sakit.
Tidak tidak.
Sakit.
Tidak boleh.
Ti dak boleh.
Duduklah dengan seimbang.
Rasanya ingin mengeluarkan banyak.
Aku lapar.
Aku suka keseimbangan.
Berisik sekali.
Coba lebarkan dengan satu tangan.
Seimbangkan.
Jika bisa, coba lebarkan dengan kedua tangan.
Kamu menginginkannya?
Berisik sekali.
Ingin.
Ingin?
Tidak boleh.
Mau lakukan apa?
Mau ngapain?
Tidak bisa.
Sakit.
Aku lapar.
Mau?
Sakit.
Aku lapar.
Perutku
lapar.
Sakit.
Sakit?
Mau diapakan?
Aku lapar.
Tidak bisa.
Sudah cukup.
Di atas
duduklah.
Sakit.
Coba lagi.
Lagi
lagi.
Coba lagi.
Sakit.
Lagi
Coba lagi.
Sudah waktunya.
Jam berapa ini?
Karena melakukan hal-hal mesum, latihannya juga jadi hilang.
Kenapa hilang?
Kenapa jadi mesum begitu ya.
Besok harus latihan yang benar.
Aku tidak menyangka akan datang lagi, tapi ternyata datang juga.
Karena sudah pernah latihan, kalau tidak diselesaikan tidak akan menyadarinya ya.
Baiklah.
Hari ini kita akan melatih otot perut untuk membentuk otot yang indah.
Ya, saya akan berusaha.
Baiklah, pertama-tama minum protein seperti biasa.
Ya.
Jadi, apakah langsung dengan ini tidak apa-apa?
Tolong letakkan di dudukan itu.
Baik.
Sesuatu meregang ya.
Ah, barusan dibersihkan kok.
Ah, benarkah?
Ya.
Kakinya begini.
Baik.
Bagus.
Lumayan membuat lelah ya.
Ah, begitu ya.
Menyenangkan ya.
Bagian bawah tubuhku berotot besar,
jadi kalau dilatih lemak tubuh akan naik.
Oh, begitu.
Rasanya sangat menyegarkan.
Benarkah?
y
Pelan-pelan saja, jangan terlalu kencang.
Ada efek membakar lemak, kau tahu?
Ya, aku tahu.
Ya.
Ototnya...
Bagus sekali ritmenya.
Kau tahu, semakin tidak menaikkan detak jantung, semakin banyak lemak terbakar.
Ya.
Ritme yang bagus sekali.
Benarkah?
Ya.
Mari kita lakukan dengan sungguh-sungguh.
Sulit ya.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Aku percepat sedikit.
Maaf.
Tubuhku mulai terasa aneh lagi.
Aku jadi kepanasan.
Tidak, tidak, memang seharusnya begini.
Benarkah?
Ya.
Mari kita lanjutkan.
Aku basah kuyup lagi.
Aku jadi basah kuyup lagi.
Kau jadi merasa aneh lagi?
Di sini.
Wah, sebentar, sebentar dulu.
Turunkan saja.
Ya.
Kau menahannya lagi?
Mau dilepas juga, kan?
Wah,
Pantatku juga basah kuyup, nih.
Basah kuyup.
Di sini terasa senikmat itu?
Menggosok di sini senikmat itu?
Aku akan menyentuhmu di sini juga.
Pantatku basah kuyup lagi.
Akan terjadi sesuatu.
Belum dilepas ya.
Sudah dilepas.
Ah,
Ah.
Ini basah kuyup, kan.
Aku basah kuyup.
Tahan kakiku.
Ah, jangan.
Langsung dimasukkan jari.
Basah kuyup.
Ah, jangan.
Kau sangat menginginkannya?
Basah kuyup.
Begini.
Kalau begini, aku basah kuyup.
Ah, aku mau.
Ah, perutku.
Ya, ya.
Lakukan seperti ini, seperti ini.
Oke.
Tidak mau, tidak mau.
Sudah tidak tahan.
Sakit.
Sudah lelah?
Belum, ini baru permulaan.
Duduk sendiri.
Duduk.
Ah, ah, ah.
Tahan kakiku.
Ah,
Jangan.
Ah, jangan.
Perutku sakit.
Ah,
Sakit.
Ah, sakit.
Maaf, maaf.
Ah, perutku.
Ah, sakit.
Basah kuyup.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Aduh, sakit.
Lakukan dengan nyaman.
Ah,
Ah, ah.
Ah, ah, ah.
Lakukan dengan nyaman.
Basah kuyup.
Kamu baik-baik saja?
Beristirahatlah sebentar.
Ah, sakit.
Tangkap kakiku.
Sakit, sakit, sakit.
Maaf, maaf.
Ah, sakit.
Kamu baik-baik saja?
Ah,
Sakit.
Basah
Basah.
Ah,
Sakit.
Ah, sakit.
Aduh,
Sakit.
Lakukan dengan nikmat.
Aduh, sakit.
Perutku sakit.
Sakit.
Aduh, jangan, jangan.
Sa
kit.
Aduh, jangan, jangan.
Maaf, maaf.
Aku minta maaf.
Aku mi
nta maaf.
Ayo kita berjuang lagi hari ini.
Aku pasti akan berlatih.
Berlatih?
Aduh, aduh, aduh.
Kau
pusing.
Mau lanjut latihannya?
Kau duduk di mana?
Musuh.
Kau duduk di tempat aneh lagi?
Kau merasa aneh lagi?
Aduh, tidak...
Kau pusing?
Kau mencoba membiasakan diri denganku?
Kau beri tahu aku perasaanmu tentang ini?
Ya,
ya.
Boleh, gunakan sesukamu.
Aku suka.
Kau suka, tapi mahal?
Ya, mahal.
Perutku sakit.
Boleh aku melakukannya sendiri?
Perutmu sakit?
Istirahat sebentar.
Perutku sakit.
Langsung sakit ya.
Apa kau yakin?
Perutku sakit.
Istirahat sebentar.
Perutmu sakit?
Perutku sakit.
Kau suka kan?
Ya, aku suka.
Ini juga panas, kan?
Kalau begitu, julurkan lagi pantatmu.
Ada alat yang lebih mempan untuk otot?
Pakai ini?
Julurkan pantatmu.
Aku akan tempelkan.
Bisa pinjam tanganmu?
Buka.
Karena akan meregangkannya dengan baik.
Gemetar?
Gemetar.
Aku kaget.
Sulit ya.
Tidak boleh.
Tidak, tidak.
Sudah banyak keluar.
Aku kaget.
Tidak, tidak.
Sudah banyak keluar.
Lagi
Basahi lagi.
Hebat sekali.
Miringkan.
Hebat.
Kurang?
Regangkan sedikit lagi.
Regangkan lebih banyak.
Tidak boleh.
Tidak, nanti menarik lagi.
Tidak, menarik.
Karena akan menarik lagi.
Tidak boleh.
Akan menarik lagi.
Akan jadi basah kuyup.
Sudah basah kuyup.
Bukan cuma luar, dalam juga perlu dilenturkan kan.
Dalam juga ingin dilenturkan.
Aku akan menggerakkannya perlahan.
Karena dalam juga akan kulenturkan.
Aku akan meregangkannya sekali.
Goyang...
Topang dengan tubuh bagian atas.
Buka.
Aku akan melenturkannya dengan baik di dalam.
Pakai ini.
Takut.
Akan kulenturkan.
Tidak boleh.
Aku akan menariknya.
Kemari ke tanah.
Kemari ke lantai.
Tidak boleh.
Aku sudah tidak tahan.
Aku ingin berlatih.
Padahal di luar jam operasional, ada apa?
Aku datang sampai ke rumahmu.
Aku ingin tubuhmu lebih terlatih.
Lebih?
Aku teringat penis Sensei.
Punyamu?
Aku ingin kau segera datang padaku.
Belum cukup?
Ya.
Sakit.
Sensitif.
Jangan melihatku makan ya.
Jadi hangat ya.
Hangat ya.
Kukira akan begini, jadi aku bawakan minyak khusus ini.
Wow.
Ini.
Aku ingin kamu melihatnya.
Tentu saja.
Sakit.
Tidak boleh.
Sangat sensitif.
Rasanya aneh.
Sakit.
Sa kit.
Ayo kita lakukan setelah kamu tidur lebih lama.
Selamat malam.
Sakit.
Wow.
Lagi.
Sakit.
Benar-benar.
Aku akan melepas celanamu.
Aku jadi sangat sensitif.
Tentu saja.
Se
lamat malam.
Sakit.
Aku akan jadi tipis.
Lihat sini.
Aduh.
Besar banget.
Keluar banyak banget.
Parah.
Sakit.
Nggak enak.
Otakmu hebat ya.
Seluruh tubuhmu luar biasa.
Sakit
Sakit.
Banget.
Ingin kenyang.
Sakit.
Sakit
Mau apa?
Aku ingin dimasukkan.
Ingin dimasukkan?
Masuk
Mau?
Aku ingin dimasukkan.
Nih.
Cepat tunjukkan.
Sakit sekali.
Sakit.
Panas?
Panas.
Nggak, nggak, nggak.
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Sakit.
Aku masukkan perlahan ya.
Aku lihat wajahmu.
Dekatlah.
Nggak, nggak, nggak.
Nggak.
Malu.
Nggak, nggak, nggak.
Sakit.
Lihat, lihat.
Perutku sakit.
Sakit.
Nggak, nggak, nggak.
Nggak.
Sakit.
Nggak, nggak, nggak.
Aduh.
Sakit.
Malu.
Aduh.
Sakit.
Aduh
Ya.
Aduh.
Tolong aku.
Tolong keluarkan banyak di wajahmu.
di wajahmu banyak
keluarkan
Ini
Tolong latih aku lebih lagi.